<div dir='rtl' align="justify">
#  شماره 3 درس ساختمان داده
در این پروژه شما باید با استفاده از ساختمان داده stack   ماشین حسابی پیاده سازی کنید که حداقل عملیات های جمع (+)، تفریق (-)، ضرب (*)، تقسیم (/)، توان (^)  را داشته باشد و پرانتز را نیز پشتیبانی کند .این ماشین حساب یک رشته به عنوان ورودی گرفته و حاصل عبارت مورد نظر را با توجه به اولویت پرانتز بندی و عملگر ها  خروجی میدهد.
 ورودی1:
(1+3) * 2^2
خروجی1:
16

ورودی2:
-(-(2^3))/4+1
خروجی2:
3

ورودی3:
-(((1+2)*(-3))^(1+1))
خروجی3:
-81

موارد امتیازی: پیاده سازی عملگر های بیشتر و قابلیت های بیشتر برای ماشین حساب مثل تاریخچه محاسبه و گرافیک نمره اضافی دارد.




<div>
